METADADOS
Resumo: Locais de entrega beneficiados pelo Programa Cidade Solidária
Os pontos de entrega das doações do Programa Cidade Solidária são georreferenciados 
a partir dos endereços de destino informado pelas entidades, instituições e secretarias
responsáveis. 
Arquivo tipo: Vetorial (mapa) e Texto (planilha) 
Extensão de arquivo: GeoJSON, KML e Planilha OpenDocument (.ods)
Escala: 1:5.000
Atualização: periódica
Ultima atualização: 24/09/2020
Sistema de Referência: WGS84 Latitude, Longitude
Responsável: Secretaria Municipal de Desenvolvimento Urbano


DICIONÁRIO DE DADOS
Id: código de identificação da entrega
Instituição: responsável pela entrega. Inclui secretarias e órgãos municipais, entidades parceiras e entidades que aderiram oficialmente ao
Programa Cidade Solidária. 
Nome: localidade de entrega/destino das doações
Endereço: logradouro de referência da área de entrega.


Em caso de dúvida, entre em contato via contato@spcidadesolidaria.org

